4. Dynamiczne tworzenie elementów
Stwórz aplikację, która zawierać będzie prosty formularz z wyłącznie jednym polem
<input>, a także przyciskiem <button>. Napisz kod tak, aby po wpisaniu informacji do pola
i po wciśnięciu przycisku, wstawić wpisane informacje do nowego elementu <li>, a ten
element do wcześniej wstawionego elementu <ul>. W ten sposób, za każdym razem, gdy
zostanie wpisane np. jakieś imię, pojawi się ono na stronie. Dodatkowo możesz (nie
musisz) zadbać o to, by jeśli nic nie zostało wpisane do pola, nie wstawiać na stronę
pustego elementu <li>.