2. Selektory w jQuery
Podaj przykłady selektorów, które pozwolą znaleźć na stronie następujące elementy:
- wszystkie elementy <div>, posiadające zarówno klasę “grid” oraz klasę “grid-12”.
- wszystkie elementy <a>, których atrybut “href" zaczyna się na “http”, znajdujące się w
elemencie o klasie “nav”
- wszystkie elementy <input>, których typ to “radio” lub “checkbox” oraz dodatkowo nie
są aktualnie zaznaczone (checked).
- wyłącznie pierwszy element 
, który jest pusty (nie zawiera dzieci) oraz znajduje się w
elemencie <div> z identyfikatorem “text”
- wszystkie elementy z klasą “pagination-item”, które nie są elementem <span>